Que es un SPA?
Una web SPA (single page application) es una forma de desarrollo web en la que la pagina esta contenida en un unico archivo html.

Mientras navegamos por la web, se irán solicitando los contenidos al servidor.

De esta forma se mejoran los tiempos de respuesta y por tanto, la experiencia de usuario.


Que es reactJS?
reactJS es una libreria de javascript para crear interfaces de usuario.

Asi es como se define desde su pagina oficial.

Esta es una libreria, que no es framework, fue creada por Facebook en 2013, y sigue mantenida por Facebook.

